Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Канагава Коки осы жерді басыңыз
205 Гентай
Еркек орта жастағы Эгоуға құрметпен қарау
(Радионы ажырату дыбысы)
Офицер, келуге қанша уақыт қажет?
Бірден
Хмм.
Соған қарамастан бұл тамаша жұмыс болды.
Нағыз кішкентай детектив
Олар оққағар Фукузава-сенсеймен бірге тамаша детектив дуэтін құрады.
Бірақ бұл адам
Менің ойымша, сіз менімен бірлескіңіз келмейді.
О? Солай ма?
Ол адам басқа адамдардан қорқады.
Мен жаңа танысқан профессор Фукузава туралы.
Осыншама нәрсені көре білу - бұл шынымен де ерекше қабілеттерге ие адам.
«Шындықты көру қабілетіне» сенімдісіз бе?
Бірақ сен шынымен сенбейсің, солай ма?
Өйткені қазір
Сіз «мен жаңа кездескен Фукузава мырза туралы» айттыңыз ба?
Фукузава мырза екеуміз бүгін таңертең президентті өлтіру ісі бойынша бірінші рет кездестік.
Мен оны білу үшін штабқа хабарластым.
Себебі мен өз қабілетімді білгім келді
Ой, күткендей.
О, ыңғайсыздық үшін кешіріңіз.
Мені күдіктене беруінің себебі – мен ашулымын.
Мен табиғаттан тыс күштердің бар екенін дәлелдеймін бе?
Бұл жақсы нәрсе.
Мен табиғаттан тыс детективтің шегерімдерін арнайы орындықтан тамашалай алатыныма сене алар емеспін.
Бұл көлік полиция бөлімшесіне бара жатқан жоқ.
Бірінші айтуым керек еді, кешіріңіз.
Кетер алдында маған бір оқиға болды деп радио қоңырау шалды.
Оқиға орнына тамаша детективті әкеліңіз.
Мен көремін.
Бірақ қазір
Менің ойымша, бұл басқа қабілеттерді пайдалану сияқты емес, солай ма?
Полиция бөлімшесі бекет бағытында, сондықтан сіз басқа жерге бара жатқаныңызды оңай айта аласыз.
Ендеше мұны істейік.
Полиция қызметкері осы істің құпиясы туралы сұрақтар қояды.
Жауапта тұрып қалсам, полиция жеңеді.
Жұмбақ таусылған болса, мен жеңемін. Сіз қалай ойлайсыз?
Мен көремін.
Менің ойымша, мұны бәрі естігісі келді.
Сахнада түсірілген костюм киген джентльмен болды, солай ма?
Ол қалай ұсталып, сонда әкелінді?
Бұл кілем.
Кілем?
Залда ұзын кілем болды, солай ма?
Абыр-сабырдан кейін бір кілем жоқ.
Оның үстіне кілем қай жерден
Әлсіз біртүрлі иіс шықты.
Бұл не?
Бояудан немесе пластиктен шыққан оғаш иіс...
Органикалық еріткіш? (Ранпо) Иә, солай.
Бірдей иіс
Мен де байланған костюм киген адамнан біраз естідім.
Басқаша айтқанда, кінәлі сол костюмдегі мырза болды.
Мен оны кілемге орап, сол жаққа апардым.
Костюмдегі джентльменді нокаутқа түсіру үшін органикалық еріткіш қолданылды.
Әрине, оқиғадан кейінгі кезең
Әртістер мен қалалық полицияның арасында көп келіспеушілік болды.
Кілем көтерген бір адам өтсе де
Ешқандай назар аудармаған шығар, бірақ...
Олай болса да, оны көтерген адам, әрине, сыбайлас болған сценарист болды, солай ма?
Мен сценарист емеспін.
Сценарист шығар
Менің ойымша, ол спектакль басталмай жатып өлтірілді.
Менен басқаның бәрі ақымақ, ақымақ.
Өйткені олар сүйкімді адамдар
Мен сізге көмектескім келді.
Оқиға туралы білмей тұрып өлетін адамдар маған бәрібір...
Бірақ ол неліктен бір адамды ұрлау үшін сонша барады?
Ұрлау үшін бе?
Бұл үлкен жоспар
Ол костюмдегі джентльменді ұрлау үшін ғана жиналды.
Бұл үлкен және күрделі тұзақ болды.
Сценарист те, басты рөлдегі актер Мураками де осы мақсатта пешка ретінде пайдаланылды.
Сіз қалай ойлайсыз? Менің табиғаттан тыс күштерім бар екеніне енді сендіңіз бе?
бірақ манга суретшісінің үйіне алты минут ерте бару—
Жүр, мына көлік қайда бара жатқанын айт.
Кейқан мырзаның киімінен органикалық еріткіштердің иісі бар.
Иә
♪~
~♪
Неліктен мен сізбен байланыса алмаймын?
Мен сізден полиция бөлімшесіне келгеніңізді әлі естіген жоқпын.
Мен тіпті полиция көлігіне радио арқылы қосыла алмаймын.
Сценарист өлтірілді
Егер Эгава ханымның Ранподан естіген оқиғасынан қорытынды шығарсақ,
Іс әлі аяқталған жоқ.
Бұл іс қылмыстың екі түрінен тұрады.
Мысалы, бұл асшаяндар мен теңіз балықтары болар еді.
Нағыз кінәлі әлі де бар
Оңай ауланған асшаяндарға қанағаттануға болмайды.
Эби актер Муракамиді меңзесе керек.
Бірақ егер сіз теңіз қарағайын ұстағыңыз келсе
Менің бұл үшін асшаяндарды пайдаланудан басқа амалым жоқ.
Басқаша айтқанда, актер Мураками мен сценарист Курахашиді пайдаланып,
Одан да үлкен оқиғаны жоспарлап отырған нағыз кінәлі бар.
Ранпо оны әшкерелеуді көздейді.
Ранпомен бірге полиция бөліміне барған полиция қызметкерінің аты кім?
Бұл бас констебль Митамура.
Ұялы телефон да өшірілген
Ранпоға не болды?
Ранпо қайда кетті?
Я...
Иә?
Бұл...
Кейін кездескенше.
Татто... Айтат!
Ахаха
Сол кезде...
Ах!
Жоқ... Мүмкін емес.
Осындай ерекше қабілеті бар адам
Біздің тергеу тізімімізде ұсталмай тұрып, оның болуы мүмкін емес.
Бұл кеме жасаушы компанияның кеңсесі.
Жарайды, бұл қабықша компания деп аталады.
Өтінемін.
Мылтық? (Митамура) А...
Мен сені атпаймын.
Менің айтқанымды орындасаң.
Иә?
Сол таяқ.
Бұл дайындалған таяқ па?
Иә?
Бұл... Мен бұл мырза екеніне сене алар емеспін.
Марухи байқалды. Оның Қиркі іске қосылмас бұрын дереу қамауға алуды сұраймын
(Қоңырау үні)
Сіз өз ойыңызды өзгерттіңіз бе?
Менің бір өтінішім бар.
Сонымен?
Қайда? мұнда
Демек, бұл біздің қолайлы базаларымыздың бірі.
Біз?
Әрине, мен қалалық полицияны айтып отырған жоқпын.
Ауданды қарумен күзетіп тұрған төрт кәсіби сарбаз.
Жоқ... 5 адам бар.
Керемет. Сіз қайдан білдіңіз?
Бұл менің ерекше қабілетім.
Бірақ олардың сені ренжітетін ниеті жоқ.
Бастапқыда осында әкелінуі тиіс нысана.
Сахнада көрермендерге өнер көрсеттіңіз.
Сол мырзаны бақылауға дайындалған күштермен.
Ақырында әлгі мырза қашып құтылды.
Сонымен? Мені мұнда неге әкелдің?
Бұл жолғы театрдың қойылымы өте ауқымды болды.
Оны жойған «жоғарғы адамдар» ашуланды.
Олар: «Бұзған жігітті ұстаңдар», - деді.
Менің айтып тұрғаным осы.
Неліктен шындықты аштың?
Ақпаратты қайдан алдың? Маған білдір.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, біз жоғарыдағы нұсқауларға үміттене алмаймыз.
Мен сені ренжітуім керек.
Сізге бұл ұнамайды, солай ма?
Сондықтан менің бір ұсынысым бар.
Табиғаттан тыс күштері бар ұлы детектив, бізбен жұмыс істегіңіз келе ме?
Біз ұмтылысы бар адамдармыз.
Бұл елді зұлым адамдардан тазартқысы келетіндер.
Егер сіз ерекше қабілеттерге ие тамаша адам болсаңыз, сізді қуантады.
Сіз қалай ойлайсыз?
Аа, кешіріңіз.
Әңгіме ұзақ және қызықсыз болғандықтан, мен оны мүлдем тыңдамадым.
(аяқ дыбысы)
Тергеу изоляторы қаншалықты ыңғайлы?
Жаман емес, кондиционер жұмыс істеп тұр.
Мен жалықтым десем, мынаны берді.
«Тәубе ету» дегенді білдірсе керек.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Мынаны қараңыз
Бұл ұлттық ұйым пайдаланатын жад құрылғысы.
Куәгерді қорғау бағдарламасымен қорғалатын адамдар
Қорғау органдарымен ақпарат алмасуға арналған құрылғылар
Қылмыстық ұйымдар нысанаға алған маңызды тұлғаларға тиесілі заттар
Ал мұндай маңызды адамдарға ортақ нәрсе бар.
Олардың барлығының ерекше қабілеттері бар.
Егер сіз өзіңіз сияқты жақсы болсаңыз,
Сіз сыртқы ұйымнан сұрау алған кезде әрекет еткен болуыңыз мүмкін.
Жақында сізге табиғаттан тыс күші бар адамды ұстау туралы өтініш келді ме?
Клиент туралы айту мүмкін емес
Сұраныс болуы міндетті емес
Жақында осы салада
Сіз табиғаттан тыс күшке ие адамды тірідей ұстау туралы өтініш туралы естідіңіз бе?
Клиент өзін «V» деп атай алады.
Мен олар туралы айтқым келмейді.
Олардың мақсаты не екенін білесіз бе?
Жоқ…
Бұл жақсы себеп.
Ақша үшін өлтіру Мені жек көретіндіктен өлтіру Мен мұны түсінемін.
Бірақ олар жақсы мақсат үшін өлтіреді, мен олармен ешнәрсе істегім келмейді.
Біз жақсы мақсат үшін өлтірудің түбіне жеткенде
Әрқашан соңында
Сіз кез келген адамды өлтіруге болатын деңгейге жетесіз.
Мен саған оларға қарсы шық деп тұрған жоқпын.
Сол жігіттер бір танысын ұрлап кеткен.
Қамаудың қай жерде екенін түсіндіңіз бе?
Оқытуға себеп жоқ
Дұрыс.
Бірақ саған айту керек болса, сен бүгін таңертең хатшыңды атып өлтірдің.
Төбелес нәтижесінде болған жазатайым оқиға Сіз бұл өзін-өзі қорғау деп куәлік бере аласыз.
Сіз бұл жерден тез арада кетесіз.
Иә
Бұл таңқаларлық.
Әділдікке деген опасыздық сияқты.
Мен сені бизнеспен айналыспайтын түрі деп ойладым.
Мен де солай ойладым.
Мен
Мен өлтіру жұмысын әрқашан жалғыз орындадым.
Мен ешқашан досты да, бастықты да қалаған емеспін.
Бірақ...
Сіздей жекпе-жек шебері
Бұл сіздің принциптеріңізге нұқсан келтіретін болса да, сіз мені құтқаруға тырысып жатырсыз.
Сол бағыныңқы адам бақытты адам.
Мен аздап қызғаншақпын
Жоқ, бағыныңқысы емес.
Мен олардың сауда үшін пайдаланатын кейбір ғимараттары туралы естідім.
Сіз келісімді қабылдайсыз ба?
Егер сіз кеткіңіз келсе, әрқашан өз бетіңізше кете аласыз.
Ұсынылған баға сәйкес емес...
Бұл мекемедегі тамақ нашар.
Егер сіз осы жердегі адамдарға құрметпен қарайтын болсаңыз, маған бір нәрсені бұрып жібере аласыз ба?
Үміт бар ма?
Карри
Сіз сенімдісіз бе? Детектив
Біздің ұйым күшті және мінсіз.
Сол секіруші мұғаліммен бірігудің орнына
Менің ойымша, бұл әлдеқайда мағыналы.
Мо
Мені қызықтырмайтын оқиғаларға араласпаймын.
Бәрі де сиырдың бақырғанындай естіледі
Му му
Мен келіссөз жүргізуші болғаным үшін өте бақыттымын.
Басқалар сені аяғыңнан алып кетер еді.
Арамен кесіп тастаса, таң қалмас еді.
Қайтадан жылады.
Мо!
Ақыр соңында, бұл жігітсіз сөйлесуге болмайды, солай ма?
Табиғаттан тыс қабілетпен шындықты көре білу қаншалықты дәрежеде?
Бір оқты да тоқтата алмайтын әлсіз күш.
Сонда да мен басқа адамға осылай қарадым.
Барлығы біздің басты мақсатымыз үшін.
Осы елдің омыртқасын шірітетін паразиттерді жоямын.
Мен көремін.
Буй табиғаттан тыс қабілетке ие адамдарды жою үшін құрылған адамдар ұйымы ма?
А, сәл күте тұрыңыз.
Менің болжауымша, кейінірек⸺
3 секунд
Ha
2 (Жалдамалы) Гааа!
Бір күзетшіні сырттан шығарды.
Тағы нешеу?
Мен енді жылап жібергім келеді!
4 адам
(оқ ату)
Иә! (Жалдамалы) Уау!
Тағы бір адам
Ғажайыптар!
Гах...!
Сіз жарақат алдыңыз ба? (Ранпо) Иә!
Бұл мен күткеннен де көп болды.
Есептерім бойынша уақытында жасаймын...
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Не есептеледі!
Мен секірген кезде
Сіздің алдыңызда көргеніңіз - мылтық аузы!
Өйткені ол міндетті түрде келеді...
Күш-қуатыңды көрсетуге болмайды.
Қиын жауларға қарсы тұру үшін миыңызды пайдаланған дұрыс.
Бірақ өз өміріңді сызып тастауды доғар!
Сен әлі баласың.
Уф...
Кешіріңіз
Кешіріңіз... Кешіріңіз, кешіріңіз!
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз
Кешіріңіз! кешіріңіз!
Я...
Сержант Митамура қамауда болған кезде өлтірілді.
Бұл үнсіздік.
Іс әлі жалғасып жатыр ма?
Бірақ бұл оқиғаға нағыз кінәлі Буй кім?
«буй» емес
Бұл «бес» дегенмен.
Хмм
Не болды?
Күні кешеге дейін көрген пейзажда басқа нәрсе бар деп ойладым.
Неліктен?
Себебі мен түсінемін
Сізде табиғаттан тыс күштер бар дейсіз бе?
Қайырлы таң, Камилла.
Маңыздысы...
​​Карри?
Ащы
Бірақ бұл жақсы
~♪
Міне (Ранпо) Мен солай ойлаймын.
(есіктің ашылған дыбысы)
Bankodo-ға қош келдіңіз
О
Мен жоғалтқан таяқ осы ма?
Мен сен туралы өсек естідім,
Мен сіздің өтінішіңізді қанағаттандыруды өтінуге келдім.
Бұл формальды. Ал, отырыңыз.
Га
Өтірік Мен оны сол кезде түсінбедім
Бұл адам сондай...
Сол бөлім құтқарылды, монах.
Мен көремін.
Сіз театр тұзағын басынан көрдіңіз.
Сонда да мен тұзаққа түсуге батылым бардым.
Жауды әшкерелеп, оны ұстап алайық
Иә
Қарақұйрық қашып кеткен сияқты.
Менің сізге өтінішім бар.
Білетініңізге сенімдімін.
Бұл Эдогава Ранпо табиғаттан тыс детектив ретінде өзін таныта бастады.
Бірақ бастапқыда
Ерекше қабілеті бар адам тақтайшаны көпшілік алдында ұстайды.
Әлем заңдары
Сондықтан мен сізден көмек сұраймын...
Иә, «ерекше қабілеттерді тәжірибеде қабылдау»?
Сіз компанияны ашқыңыз келеді.
Иә
Арнайы қабілеттер бөлімінен рұқсатты қалай алуға болады
Бұл жер туралы бәрін біледі екенсің, сенің көмегіңмен
Бұл өте қажет.
Нацумэ Сосекидоно
Бұл оңай жол емес.
Бірақ бірдеңе болатын шығар.
Егер сіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory